Linux.by :: Просмотр темы - Хочу что-бы аська сама переконекчивалась   FAQ Свод правил Команда сайта Пользователи Группы Логи модерации RSS-feed Регистрация Просмотренные темы Профиль Войти и проверить личные сообщения Вход Дружественные форумы: Минский Городской Форум Хочу что-бы аська сама переконекчивалась Список форумов Linux.by -> Форум для чайников Предыдущая тема :: Следующая тема Автор Сообщение Дятел Интересующийся Зарегистрирован: 25.09.2005 Сообщения: 79 Добавлено: Пт Дек 09, 2005 7:17 pm Заголовок сообщения: Хочу что-бы аська сама переконекчивалась Проблема такая - при завершении диалапного соединения аська (любая из: SIM, Lisq, Kopete) остаются висеть с зеленым цветком. Будто бы связь и не разрывалась. Как сделать так, чтобы аськи молча оффлайнились и также молча онлайнились при появлении связи? Попутно аналогичный вопрос по жаббер-клиенту Psy. Если связь пропала, пусть он молча перейдет в оффлайн, а не окошки мне показывает. Без него знаю что связьпропала. Странно что windows-клон Psy ведет себя адекватно. _________________ Правильно обученный дятел задолбет любого            // Kubuntu 5.10 + SuSE 10.0 Вернуться к началу  Lioxa Неотъемлемая часть форума Зарегистрирован: 18.01.2004 Сообщения: 694 Откуда: Минск Добавлено: Вс Дек 11, 2005 4:25 pm Заголовок сообщения: У меня Alicq, она со стандартными натсройками это делает. Другими не пользовался. Вернуться к началу  Mr. Anderson Неотъемлемая часть форума Зарегистрирован: 10.10.2005 Сообщения: 359 Добавлено: Пн Дек 12, 2005 5:42 pm Заголовок сообщения: а что говорит пункт 'Options' где-то в районе 'Network'? _________________ LMD / DML Вернуться к началу  *Sasha* Неотъемлемая часть форума Зарегистрирован: 12.03.2005 Сообщения: 243 Откуда: Минск Добавлено: Пт Дек 22, 2006 12:13 am Заголовок сообщения: Такая же проблема с Sim при завершении диалапного соединения остаются висеть с зеленым цветком, при повторном соединении не конектиться, если запущен до дозвонки, тоже не конектится. Сейчас пользуюсь так в настройках соединения поставил "Выполнять после подключения" sim а в "Перед разъединением" killall -9 sim Но это не всегда удобно. _________________ Debian etch x86_64 Вернуться к началу  booxter Неотъемлемая часть форума Зарегистрирован: 04.04.2004 Сообщения: 1081 Добавлено: Пт Дек 22, 2006 1:02 am Заголовок сообщения: *Sasha* , зручна будзе, калі ўсе дыстрыбутывы і праграмы перайдуць на NetworkManager: http://www.gnome.org/projects/NetworkManager/ Пакуль ведаю толькі, што gajim (jabber-кліент для GNOME) ведае пра існаванне такой добрай службы. Fedora, здаецца, ужо рухаецца ў бок гэтага сэрвіса. Вернуться к началу  Показать сообщения: все сообщения за последний день за последние 7 дней за последние 2 недели за последний месяц за последние 3 месяца за последние 6 месяцев за последний год Начиная со старых Начиная с новых Список форумов Linux.by -> Форум для чайников Часовой пояс: GMT + 2 Страница 1 из 1 Перейти: Выберите форум Linux ---------------- Форум для чайников Общий форум Linux, безопасность, сети Свободное и несвободное ПО Дистрибутивы Программирование Линуксовка Всё обо всём ---------------- Всё обо всём "Чёрный" форум "Железный" форум Барахолка Работа Проекты Linux.by ---------------- java.linux.by Секции портала ---------------- Новости Новости портала Опросы Файлы Вы не можете начинать темы Вы не можете отвечать на сообщения Вы не можете редактировать свои сообщения Вы не можете удалять свои сообщения Вы не можете голосовать в опросах Вы не можете добавлять приложения в этом форуме Вы не можете скачивать файлы в этом форуме [ Created by X-Stranger ] [ Hosted by Avilink ] [ Powered by phpBB © 2001, 2006 phpBB Group ]